---
title: "У некаторых выпадках адзін і той жа прадукт можа мець розную пажыўную каштоўнасць для кожнай краіны. Як гэта апрацоўваецца ў Open Food Facts?"
order: 58
lang: en-gb
category: 13-валанцёрскі-ўнёсак
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/13-volunteering-contribution/' ]
---

У 99% выпадкаў вытворцы ствараюць розныя штрых-коды для розных версій сваёй прадукцыі. Вядомы прыклад — розніца ў таўшчыні паміж французскай і нямецкай Nutella з-за розніцы ў хлебе ў розных краінах. 2 розныя формулы, 2 розныя штрых-коды.

Аднак канфлікт штрых-кодаў можа адбыцца на больш кароткіх кодах (EAN-8), якія звычайна паўторна выкарыстоўваюцца некаторымі крамамі па ўсёй Еўропе і ЗША. Пакуль што мы не вырашаем праблемы з канфліктамі штрых-кодаў, але гэта павінна быць магчыма, калі вы атрымаеце агульнае месцазнаходжанне карыстальніка (яшчэ радзей сустракаюцца канфлікты штрых-кодаў у межах адной краіны).

У доўгатэрміновай перспектыве мы заклікаем вытворцаў перайсці на EAN-13, каб пазбегнуць канфліктаў са штрых-кодамі.
